Дана скобочная последовательность: [((())()(())]]
- Можно ли считать эту последовательность правильной?
- Если ответ на предыдущий вопрос “нет”, то что необходимо в ней изменить, чтоб она стала правильной?

Ответ:
Нет. На одну открывающую квадратную приходится две закрывающих. Количество круглых открывающих и круглых закрывающих так же не совпадает.
Чтобы сделать ее правильной можно поменять вторую скобку с круглой на квадратную, тогда последовательность станет правильной.
Вот так: [[(())()(())]]